16.03.2019  Начало работы над проектом:

            Изучение библиотеки React - 10 часов

17.03.2019  Создание React приложения:

            Задача:
            Создать React приложение и структуру проекта:
                планируемое время 1 час,
                фактически 1 час 20 мин.
            Разработать компоненты приложения:
                планируемое время 6 чассов,
                фактически 7 часов.

23.03.2019  Создание React приложения:

            Задача:
            Подключить API:
                планируемое время 1 час,
                изучение работы асинхронных функций 1 час 30 мин.
                фактически 2 часа 30 мин,
            Разработать компонент панели поиска:
                планируемое время 1 час,
                фактически 1 час.
            Рефакторинг и отладка кода:
                затрачено 7 часов.

24.03.2019  Изучение библиотеки Redux:

            затрачено 7 часов.

30.03.2019  Переработка приложения на Redux:

            Задача:
            Разработать Store, Reducer, Action Creators:
                планируемое время 4 часа,
                изучение работы функций connect, mapDispatchToProps 4 часа
                фактически 8 часов,

31.03.2019  Переработка приложения на Redux:

            Задача:
            Подключить Rract приложение к Redux:
                планируемое время 2 часа,
                фактически 2 часа.
            Рефакторинг и отладка кода:
                затрачено 5 часов.

06.04.2019  Создание серверной части:

            Изучение работы MongoDB и сервера Express
                затрачено 6 часов.

            Задача:
            Создать локальный сервер и подключить БД:
                планируемое время 2 часа,
                фактически 2 часа.

07.04.2019  Создание серверной части:

            Задача:
            Создать схему БД и маршруты запросов:
                планируемое время 4 часа,
                изучение работы сервера Express и HTTP запросов 5 часов
                фактически 9 часов.

13.04.2019  Соединение серверной части с клиентской:

            Задача: 
            Обеспечить совместную работу клиента и БД:
            планируемое время 4 часа,
            изучение работы HTTP запросов 4 часа
            фактически 8 часов.


14.04.2019  Отладка приложения:

            Задача:
            Обеспечить контроль за добавлением просмотров, лайков и посещений сайта (один пользователь - один просмотр и т.д.)
            планируемое время 4 часа,
            фактически 8 часов.

            Возникла проблема с контролем пользователей - пользователи индетифицируются в приложении по IP адресу, а при работе приложения в глобальной сети IP адреса назначаются динамически, поэтому один и тот же пользователь может учитываться несколько раз.


20.04.2019  Отладка приложения:

            Рефакторинг и отладка кода:
                затрачено 8 часов.

21.04.2019  Отладка и публикация приложения:

            Рефакторинг и отладка кода:
                затрачено 4 часа.

            Публикация приложения:
                затрачено 2 часа.